Captain Kh
مع النقيب خلفان
بطل شجاع
يحفظ لنا الامان
يتحدى ويطارد
ليقضى على الفساد
ينصر الحق ويساند
يصنع مجد البلاد
الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل شجاع
يحفظ لنا الامان
واما
مريم وفهمان
دائما معى فى كل مكان
نحن معك ياقائد وان اشتدت الرياح
انت القوى القائد
تسلك سبل النجاح
الى الامام
مع التقيب خلفان
بطل شجاع
يحفظ لنا الامان
الى الامام
مع النقيب خلفان
حضرة النقيب انا فى خطر محدق
بحاجة ماسة الى مساعدتك
سليم ؟
ليس لدى متسع من الوقت .اسمعنى
كنت اتتبع شحنة كبيرة من المواد المخدرة كنت قد عرفت انه يتم تصنيعها هنا ليتم نقلها الى مدينة الامل اليوم
ونجحت فى العثور عليها بالفعل .لكننى الان
تأكدت اننى لن اخرج من هذا المستودع حيا . احتاج منك ان ....
من كان هذا ؟
هذا سليم . صديق سابق
لم اسمع منه منذ فترة طويلة
لاشك انه فى خطر حقيقى الان
لكى يتصل بك هكذا
هذا صحيح . لقد حاولت تحديد مكانه لاكن يبدوا ان هاتفه محصن ضد التتبع
وكيف سنحدد مكانه اذن ؟ اسمع
حضرة النقيب اعرف اننى لم اتصل بك منذ مدة
اتسمع هذا الصوت فى الخلفية ؟
صوت البحر !
اذن هو بالقرب من البحر
اسمعنى  كنت اتتبع شحنة كبيرة من المواد المخدرة
صوت طرق وحديد ولحام
مما يعنى انه بالقرب من موقع انشاءات او صيانة
حسنا لنبحث عن تصاريح
البناء والصيانة مؤخرا بطول الساحل
وجدته . كان هذا سهلا
اقتحام فى المدخل الشرقى سنتولى الامر
جاء اصدقائك اسرع مما توقعت
لكنه ليس بالسرعة الكافية
اعد ماقلته مرة اخرى
احذر ياخلفان . لا داعى للكلام الان
هيا بنا
اوقفوا اطلاق النار حالا
مريم ستكونين انتى فى مقدمة الشاحنة اللتى
تحمل البضائع المصادرة بصحبة ضابط اخر
علم ماذا عن المتهمين ؟ سنتولى انا وفهمان
نقل زعيم العصابة بينما ستنقل الشاحنة الثانية
باقى الرجال
غريب . لايوجد اى سيارات نقل هنا
سيارات نقل ؟ اذا كان ينوى ان ينقل
الشحنة الليلة
فلماذا لا يوجد اى سيارات للنقل ؟
ربما ليس مجرما ذكيا كما ظننا
تبدو هادئا بالنسبة لمجرم فشل فى مهمته !
الفشل هو امر نسبى ياحضرة النقيب . لكن قولى
ماهو شعورك الان بعد القبض على ؟
اشعر بالراحة عند سجن تجار المخدرات امثالك
ها ها ها . هناك خطئان فى هذة الجملة
اولا اننى لن اسجن
وثانيا اننى لست تاجرا للمخدرات
ما انا الا مرسال
مرسال ؟ . مثل ساعى البريد وشركات الشحن
ولكن للاعمال غير القانونية
حسنا ايها المرسال
يبدو لى انك فشلت فى عملية ارسالك للتو
غير صحيح فشحنتى
الان فى طريقها الى مدينة الامل
بينما نحن نتحدث .. ماذا تقول؟
الشحنة فى شاحنة الشرطة ! . بالضبط
وكما تعرف فمن المستحيل
نقل شحنة بهذة الكمية على الحدود بين
المدبنتين بدون معجزة ما بسبب التأمينات
لذا
لذا ستقومون انتم بنقلها وتمريرها
من كل لجان التفتيش بكل سهولة ويسر
حتى تصل الى من طلبوها
وما الذى سيجبرنا على ذلك ؟
انا . لاننى من يقود الشاحنة الان
هذا ليس طريق المركز الشمالى ! صحيح
لقد ابلغوانى ان مخازنهم ممتلئة
واوصوا بالاتجاة نحو المركز الشرقى كا مكان بديل
حسنا ... الامر بسيط جدا
كل ما احتجته هو شخص واحد
عربتى س ١٢رو ١٧ عملية فى
شمال المدينة
شخص فى المكان الصحيح
لست افهم !
كيف تكشف لنا خطتك بهذة السهولة ؟
نسيت انك الان بحوزتنا ؟
انا ايضا لدى شخص بحوزتى
وسوف اتخلص منها بمجرد تسليم الشحنة
مريم !!
لا فائدة . هاتفها خارج التغطية
ولاسلكى الشاحنة تم تعطيله
هل ظننت اننى سوف اسمح لكم بالوصول اليها ؟
جهاز تشويش بسيط لاشارة الهاتف
كل ما اريد
كل شئ تم التخطيط له بدقة
تكلم
تحرككم نحو مريم مثلا هو مجرد خوة فى
خطتى
الان لم تساعدوا فى تحرير شحنتى فحسب
بل فى تحريرى ايضا
لما لم تسلك فى هذا الاتجاة نحو المركز الشرقى ؟
اه .. انا اعرف طريقا مختصرا
حسنا
انتهت اللعبة يازعيم
هاها .. ليس بعد ياحضرة النقيب ربما
ربما لم اخبرك بالحقيقة كاملة
لم يكن شخص واحد من ارسلتة لانتحال شخصية
قائد السيارة بل اثنين
والعربة الثانية تحمل رجالى ممن قبضت عليهم
ليتموا المهمة
حظا موفقا فى المرة القادمة ياحضرة النقيب
حسنا ادخلوه الى الشاحنة
لكن . لكن كيف لقد خططت لكل شئ
انها خطة محكمة بالفعل
لاكن كان بها عيب بسيط جدا
كنت قد لاحظت امر مريب من البداية
ولاننى اعرف جيدا انه غير مسموح
لضباط الشرطة وشم جسدهم
فما كان عليا الا انى أتأكد
هنا طلبت ايقاف الشاحنة الاخرى فى بداية الطريق
لتقوم الشرطة بالقبض على اتباعك
وتبدليهم بافراد من الشرطة
وبما ان الشحنة ستصل الى مكانها
ماكان عليا الا ان اتماشا مع خطتك
حتى يظهر كل شئ . وقد حدث
لماذا اخفيت عنى هذة المعلومات ياسيادة النقيب
ظننتك تثق بى
لانه لايهمه التضحية
بأى شئ واى شخص فى سبيل انجاح المهمة
انا لم اخبرك لاننى اردت منكم التصرف بطبيعية
ولم يخطر فى بالك انك تعرض حياتنا للخطر ؟
لقد كنت انوى ان ابلغكى ولاكنى
لم استطع الوصول اليكى بسبب استخدام المجرم جهاز التشويش
ولاكن للامانة انا لم اهتم كثيرا بهذا
اتدرين لمائا ؟ .. لمائا !
لاننى كنت واثق انكى ستنتبهين لهذا السائق الزائف
انتى من امهر ظباط الشرطة التى تشرفت بالعمل معهم
مازال كان من المهم ان تخبرنا بذلك
المهم اننا نجحتا فى  القبض على المجرم
ومنعنا وصول الشحنة الى مدينة الامل
هذا صحيح . ولم اكن
لانجح فى ذلك دون مساعدتكما
صحيح لقد كاد قلبى
ينخلع حين حاصرنا
سيارة المجرم بيننا وبين سيارة مريم
لم يكن هذا شئ .. بالنسبة لكى